
# Задачи за подготовка за контролно

## TASK 0
Да се напише функция, която приема като аргументи матрица, размерите й и връща всички елементи от матрицата в едномерен масив. 
**ЗАБЕЛЕЖКА!** Да се задели точно толкова памет за масива колкото ще е нужна да побере всички елементи от матрицата!

```
Вход 

4 5 6                                            
6 4 2                                       
3 4 6

Изход                          
4 5 6 6 4 2 3 4 6
````                              


## TASK 1
Да се напише функция, която приема като аргументи непразен едномерен масив, размера му и число n (числото е >= 3) и връща матрица с толкова елементи на ред колкото е n.  

**ЗАБЕЛЕЖКА 1!** Да се задели точно толкова памет за матрицата колкото ще е нужна за да побере всички елементи от масива!  

**ЗАБЕЛЕЖКА 2!** Ако елементите на масива свършат матрицата да се запълва с нули!
```
Вход 1
4 5 6 6 4 2 3 4 6                       
3			

Изход 1 
4   5   6                                     
6   4   2                                     
3   4   6                                     
```

```
Вход 2
1 2 4 2 5 3 56
2

Изход 2
1   2
4   2
5   3
56  0
```
## TASK 2
Да се напише функция която по подадени два символни низа определя дали вторият низ се среща в първия като ако това е така функцията връща указател към началото на първото срещане в противен случай връща NULL

```
Вход
saxophone
phone

Изход
указател към p в думата "saxophone"
```

```
Вход
sorry
yrros

Изход
nullptr
```

## TASK  3
Напишете (рекурсивна) функция void count(int* arr, int size, int elem) , която в променливата връща броя на срещанията на променливата elem в масива arr.

`Пример:`
```C++
count({1,2,3,4,5},5,0) => 0

count({6,6,6,6,5},5,6) => 4
```

## TASK 4
Реализирайте рекурсивна функция void replace(int* arr, int size, int oldElem, int newElem) , която присвоява стойността newElem на всички елементи в масива arr, които имат стойност oldElem.

`Пример:`
```C++
replace({1,1,3,4,65}, 5,1,3) -> {3,3,3,4,65}
```

## TASK 5
Напишете функция, която приема символен низ символизиращ изречение като всички думи са разделени с точно един интервал и поставя '-' между две думи когато последната буква на едната е равна на първата буква на следващата дума.
   
```
Вход 1
sorry Yordane 

Изход 1
sorry-Yordane

Вход 2
This Sentence is somethinG good  

Изход 2
This-Sentence is-somethinG-good
```

## TASK 6
Напишете функция, която приема символен низ и определя дали той е ДОБЪР, ЛОШ или ГРОЗЕН  
- Един символен низ е добър ако всички букви в него се повтарят еднакъв брой пъти. Например aabb и abab са добри.
- Един символен низ е лош ако само след премахване на една буква може да го направим добър. Например aabcacc и qbbbbqqq могат да станата добри при прамахване на b
- Един символен низ е грозен ако не е нито добър нито лош и няма надежда за него :(. Например hdjashda си е доста грозен символен низ.
   
```
Вход 1
abab

Изход 1
GOOD

Вход 2
qbbbbqqq

Изход 2
BAD

Вход 3
alabala

Изход 3
UGLY
```

## TASK 6
Напишете рекурсивна функция, която приема аргумент ествено число N, и извежда на конзолота следната пирамида:
```
N
N (N - 1)
N (N - 1) (N - 2)
- - - - - - - - -
N - -  - - - - - - 2 1
```  

## TASK 7
Да се напише рекурсивна функция, която сравнява два символни низа лексикографски, т.е да изкара низът, който би бил по - напред в речника.

```
Вход
chill
chilldren

Изход
chilldren

Вход
something long
alphabet

Изход
alphabet

Вход
Ivo
Ivan

Изход
Ivan
```


