# Tasks

## Task 1 - Месеци

### След въвеждането на цяло число от 1 до 12 програмата да изведе месеца, които съответства на това число! Ако потребителят въведе невалидно число, да се изведе съобщение, че има грешка! (Използвайте switch) 

**Примерен изход при числото 1 :** January

**Примерен изход при числото 3 :** March

**Примерен изход при числото 13 :** Invalid input
 
### Напишете същата програма, но в зависимост от числото да определя кой сезон е!

**Примерен изход при числото 6 :** Summer

**Примерен изход при числото 12 :** Winter

**Примерен изход при числото 0 :** Invalid input

## Task 2 - Конзолен калкулатор

### Напишете програма, която приема реално число, символ и още едно реално число. Символът може да бъде '+', '/', '-' или '*'. В зависимост от символа да се извършва коректната операцията между двете числа и да се изкара резултата от операцията. (при въвеждане на грешен символ да се изведе съобщение за грешка). 

**Примерен изход при 30 * 2 :** 30 * 2 = 60

**Примерен изход при 30 / 10:** 30 / 10 = 3

**Примерен изход при 30 / 0:** 30 / 0 = ???

**Примерен изход при 30 w 10:** Calculator can't recognise symbol.

## Task 3 - Квадратно уравнение

### Напишете програма, която след като приеме 3 реални числа решава квадратно уравнение като първото число е коефициента пред x <sup>2</sup> второто пред x и третото е свободен коефициент. Когато има 1 решение само то да се изпринтира, когато няма решение да се изведе подходящо съобщение!

**Примерен изход при 3 4 5 (т.е 3x <sup>2</sup> + 4x + 5 = 0) :** No roots to this equation!

**Примерен изход при 0 1 2 :** x1 = Not a quadratic equation!

**Примерен изход при 1 4 -5 :** x1 = 1 x2 = -5

### Решете същата задача, но при уравнение от вида 10x <sup>4</sup> + 9x <sup>2</sup> - 55 = 0 (чрез полагане :) )

## Task 4 - Закъсняващ часовник
### Трайчо постоянно закъснявал за час по УП с 30 минути. След време се усетил, че часовникът му бил винаги назад с 30 минути и единствения начин да го оправи е да напише програма, която го регулира всеки път когато Трайчо се събуждал. Тъй като Трайчо винаги може да се събуди трябва да напишете програма, която работи за всеки час. След въвеждане на цяло число между 0 и 23 за час и цяло число за минути (между 0 и 59) програмата да завърти часовника на Трайчо с 30 минути напред и да изведе точния час!

**Примерен изход при 13 20 :** 13:50

**Примерен изход при 9 30 :** 10:00.

**Примерен изход при 0 49 :** 01:19

**Примерен изход при 23 59 :** 00:29

## Task 5 - Минали дни
### Напишете програма, която по дадена от потребителя дата да пресмята колко дни са минали от началото на годината.

**Примерен изход при 22 10 2020:** 296

**Примерен изход при 22 10 2019:** 295

**Примерен изход при 18 7 2007:** 199

**Примерен изход при 3 2 2013:** 34

## Task 6 - Делител на?
### Напишете програма, която по зададено от потребителя n изкарва всички числа до 100 които се делят на n без остатък.

**Примерен изход при 2:** 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 15, 16 ... 96, 98, 100

**Примерен изход при 15:** 15, 30, 45, 60, 75, 90 

**Примерен изход при 33:** 33, 66, 99 

**Примерен при 50:** 50, 100 
 
