# Структури
## Логическо описание
### Записът е съставна статична структура от данни, която се определя като крайна редица от фиксиран брой елементи, които могат да са от различни типове. Достъпът до всеки елемент от редицата е пряк и се осъществява чрез име, наречено поле на записа.

## Физическо представяне
### Полетата на записа се представят последователно в паметта.

## Примери:
### 1. Данните за студент от една група (име, адрес, факултетен номер, оценки по изучаваните предмети) могат да се зададат чрез запис с четири полета.

### 2. Данните за книга от библиотека (заглавие, автор, година на издаване, издателство, цена) могат да се зададат чрез запис с пет полета.

### 3. Комплексно число може да се зададе чрез запис с две реални полета.

## Дефиниране и използване на структури
### Примери:
struct complex {  
double re, im;  
};    
Задава структура с име complex с две полета с имена re и im от тип
double. Чрез нея се задават комплексните числа.  

struct book {  
char name[41], author[31];  
int year;  
double price;  
};  

Задава структура с име book с четири полета: първо поле с име name от
тип символен низ с максимална дължина 40 и определящо името на
книгата; второ поле с име author от тип символен низ с максимална
дължина 30, определящо името на автора на книгата; трето поле с име
year от тип int, определящо годината на издаване и четвърто поле а
име price от тип double и определящо цената на книгата. Чрез тази
структура се задава информация за книга.

struct student {   
int facnum;  
 char name[36];  
 double marks[30];  
};  

Задава структура с име student и с три полета: първо поле с име
facnum от тип int, означаващо факултетния номер на студента; второ
поле с име name от тип символен низ с максимална дължина 35,
определящо името на студента и трето поле с име marks от тип реален
масив с 30 компоненти и означаващо оценките от положените изпити.
Възможно е за име на структура, на нейно поле и на произволна
променлива на програмата да се използва един и същ идентификатор. Тъй
като това намалява читаемостта на програмата, засега не препоръчваме
използването му.
